#### by lumin  09.02.2016
永远要记得查看这里日记

--------------------------------------------------

##### 做事准则
永远要防患于未然，从小事做起，比如我提倡三思而后行，就应该从这一秒做起，并将持久性延续到最大化

何为三思，思前思后即为三思，思前是思考类似事情的教训，思后是指要考虑这样的后果

每做一件事，都反问做它是否有意义，如果没有，还不如放弃

##### 情感准则
我目前周围的女人都不是最终女人，只需要抓住最关键的东西，不要轻易浪费你的时间，才可以投入更多的时间到有意义的事上，总之红颜祸水

##### 每日准则
每天都耀看一遍这里的日记，知道今天要做啥，最近的计划是什么

##### 细致准则
看待事物要若有所思，不应得过且过，大概先生，凭感觉做事，永远没有意义，特别是大话不能乱说，不要为了自己的虚荣而盲目表现！

##### 禁欲与健身准则
随时提醒，每天提醒自己不要乱来，要积累精力来做更多的事情，快乐和痛苦是等价的，不要为了眼前的满足而流失大量的精力。

每天勤奋锻炼，坚持锻炼，也是必须的

##### 反省准则
非宁静无以致远，每天问自己，问自己，是否够宁静，真的 做到吃苦耐劳了么， 真的对的住自己的之前努力么，真的愿意下苦心实现自己的梦想么

##### 遇事分析准则
要学会多方面分析一件事，再做发言，要一分为二，不要老是发言废话

##### 到了主人家，表面上要恭恭敬敬，但是不能过分恭敬，要随时发挥聪明才智，总之机灵点

##### 每当你觉得自己有点高兴或者感觉到优越性的时候，都要想到河伯的故事，大海永远在你看不到的地方，天外有天，人外有人，其实当你迈出一大步甚至达到一个山顶的时候，你才刚过起步！

永远用刚起步的状态来看待自己，不要在有为中迷失自我，庄子的无为思想永远都是正确的。

##### 一件事，你没有做过，或者没有真正做过时，千万不要发表任何有关它的豪言壮语，不然你会为它付出代价，不要以前自己真的可以，没有真正实现过，道听途说都是无用的。

没钱亲人也会瞧不起你
不要以为你想的人也会同时在想你
不要以为你放不下的人，同样会放不下你
你行的时候什么都行，不行的时候，什么都不行
穿得靓丽的不一定是绅士，打扮的漂亮的不一定是婊子，不要以貌取人
把你听懂了没有，换成我讲明白了没有
别把秘密告诉风，风会吹便整个树林
和谁都别数得太快，语言很多时候都是假的，一起经历才是真的
人气不该说的话，人后也别说
多把谢谢改为谢谢你
别人拿手机看照片的时候，不要手贱乱滑动
千万不要认识女友的闺蜜
大多数口中怎么了，是好奇而不是关心
帮忙帮得上相帮就帮，不然就拒绝。
和别人交谈时，别人深呼吸说明没戏
对朋友别说狠话
别人自嘲，但是不能附和
三人行，要等等别人
做一个经常做好事的坏人

##### 细节花钱

1. 钱乃身外之物，钱取之于他人，必然也要优先用于他人，才能得到更多钱
2. 钱是用辛苦换来的东西，为啥要辛苦，是为了更好的生活，如果一味的把钱存着而不尽早转为精神物质享受就等于徒劳
3. 决定做任何事情后，都不要抱着侥幸心理，一定要全心全意规划好，不能马马虎虎，不然事情做不好而且浪费时间，最后还是得走回认真的老路。


日志是一种让人成为成长中理想人的方法。

##### 在以后的日子

每天三省吾身，特别注意对日常生活每一步的规范，到现在为止，许多事都是无法实现完美自控，达到最好的利用时间的同时，增加日后的生存质量。

现在做的每一件事都会严重的影响着未来的每一天生活，影响着未来能活多久。

永远把锻炼身体和健康放在第一位。

争取在一年内成为php+周边高级

不能把所有的时间都消耗在对无聊的情况下。

以长远的目光来定制每一个时间的价值。

早上锻炼，白天代码，晚上加强，晚上学习更多人文知识。
